Позвольте мне рассказать вам о том, как прошел мой день.
Кофе в Париже,
серфинг на Мальдивах...
немного вздремнул
на горе Килиманджаро.
О, да, и я получил цифры
от этой польской цыпочки в Рио.
И тут же отпрыгнул назад...
на заключительную четверть
финала НБА...
конечно же, на корте.
И все это до обеда.
Я могу продолжать,
но все, что я хочу сказать...
Я стою на вершине мира.
Здесь более светлая местность...
Так было не всегда.
Когда-то я был нормальным человеком,
таким же чурбаном, как и ты.
- Привет, Милли.
- О, привет, Дэвид.
У вас там много городов.
Ну, если у вас есть мечта,
то лучше мечтать по-крупному, верно?
- Верно.
До встречи.
Подзаголовок
Алди Арман
Привет, Милли.
Дай мне секунду.
Привет.
Я хотел подарить вам это.
Я купил его на
на дворовой распродаже в Плимуте.
Я думал, тебе понравится.
Он немного помят
и не хватает нескольких ступенек, но...
Мне это нравится.
- А ты?
- Да.
Ни фига себе, Рисовая чаша!
- Марк.
- Эй, что это?
- Рождество наступило раньше?
- Марк, прекрати.
- Марк, верни его ей.
- Вот дерьмо!
Посмотрите, что Дэвид подарил Милли!
Вам нравится Эйфелева башня?
Ух ты, если потрясти эту штуку
достаточно сильно,
можно услышать, как движется Эйфелева башня.
- Эй, кто хочет пошалить?
- Ладно, хватит!
- Прекратить. Просто отдай его.
- Хорошо.
Ладно, извините.
Вот.
Извини, дружище.
Видимо, я не знаю своих сил.
- Не могу поверить, что ты такой придурок!
- Я просто играл.
- Это было не смешно.
Им показалось.
это было довольно забавно.
Дэвид?
Дэвид, не ходи туда.
Это небезопасно.
Дэвид, просто забудь об этом.
Давай, Рисовая чаша!
Не будь дураком!
Дэвид, вернись. Давай.
Просто отпусти это. Все в порядке!
Остановись! Оно того не стоит.
Просто вернись. Пожалуйста?
Давай, Дэвид!
Будьте осторожны. Пойдемте.
- Все хорошо. Видите?
- Отлично. А теперь возвращайтесь.
- Дэвид!
- Милли, не выходи туда!
Дэвид! Дэвид! Кто-нибудь...
- О, Боже!
- Дэвид... Вызовите помощь!
- Милли, вернись!
Пожалуйста, помогите! Давид!
- Звоните 911! Дэвид!
- Ты не можешь ему помочь!
- Милли, стой, стой, стой!
- Дэвид!
И вот как это
произошло в первый раз.
В одну секунду я погибаю,
а в следующий момент
Я знаю, что нахожусь в Публичной библиотеке Анн
Arbor Public Library.
Дом, милый дом.
Мама ушла, когда мне было пять лет.
Что касается отца, ну, скажем так.
он был не очень.
Вы опоздали.
Ужин остыл.
Где ты был?
Знаете, когда я задаю вопрос,
я ожидаю ответа. Хорошо?
Эй, эй, эй.
Что с тобой случилось?
Просто дети в школе.
Эй, Дэвид, вернись сюда,
возьми швабру и убери это дерьмо!
Дэвид!
Не заставляйте меня подниматься туда!
Дэвид?
Сделайте правильный выбор!
- Дэвид! Дэвид.
Откройте дверь.
Я только что телепортировался?
Отлично.
Я телепортировался в библиотеку.
Слушай... Нет, нет, нет.
Я никуда не пойду.
Мне все равно, что вы скажете.
И тогда мне пришла в голову мысль.
То, что только что произошло,
она может освободить меня.
И если она могла убежать,
то и я смогу.
Ты в порядке.
Мне хотелось рассказать ей все.
Дэвид?
Я имею в виду, кто бы мог
кто бы мне поверил?
Дэвид!
Я решил, что пора двигаться дальше.
Я хотел бы снять комнату.
Ты не доставишь никаких хлопот,
правда? Никаких странностей?
Нет.
Никаких странностей.
И вот я там.
У меня было миллион вопросов,
например, как эта штука работает?
Как им управлять?
Был там.
Мамочка, ты можешь видеть
океан и все остальное!
Если нам повезет,
может быть, мы увидим Кинг-Конга.
- Правда?
- Ты меня понял?
- О, я держу тебя. Я тебя не отпущу.
Мне было 15 лет.
Давайте.
Что бы ты сделал?
Я решил, что когда-нибудь верну деньги.
Есть ли туалет для клиентов?
Привет.
Сюда.
Да.
Сделайте это быстро.
Без проблем.
Спасибо.
Мне нужна сумка побольше.
Святое дерьмо.
Ух!
- Привет!
Я сказал, никаких странностей.
Поехали... два дня
аренда. Ты мне должен за квартиру.
- Алло? Алло?
Полиция и ФБР.
Здесь уже побывали.
- С кем вы?
- Н.С.А.
Они не могли понять
ни понять, что это такое.
Хранилище оснащено временным замком,
нажимные крепления, стальные пластины.
- Этот парень не открыл дверь.
- Открыть дверь?
Мы не знали, что нас ограбили
до половины дня.
Мне нужны записи с камер наблюдения
за весь месяц.
И мне нужны имена всех, у кого
сейф в этом хранилище.
Это конфиденциально.
Зачем вам эти имена?
Кто бы ни ограбил ваше хранилище.
уже бывал в нем.
Теперь мне нужны эти имена,
и мне нужны эти кассеты.
Сегодня.
Так что у этой истории был счастливый конец.
Рисовая чаша была мертва,
но я никогда не был так жив.
Сейчас я живу в Нью-Йорке.
Но зачем оседать на одном месте...
когда можно получить весь мир?
Она вплывает в реку.
Но, как вы можете видеть, это наводнение стало
более сильным около 10 минут назад.
Теперь, Пэт, вопрос заключается в следующем,
что будет с этими людьми?
Потребуется чудо.
чтобы добраться до них.
Добрый день, г-н Джонс.
- Как у них дела?
- В перерыве отстают на шесть очков.
Не думаю, что вам
зонтик не понадобится.
Как знать.
- Смотрите!
- Не возражаете, если я присоединюсь к вам?
- Нет.
- Что вы пьете?
Джин с тоником.
Танкерей и тоник.
Два, пожалуйста.
Так вы живете в Лондоне?
- Такси!
Черт.
Чувак, это полный отстой.
Эй, я думал, что именно здесь буря
должен был ударить.
- Я слышал, что он ударил по Фиджи.
- Фиджи, да?
Да. У них
30-футовые волны.
Правда?
Что... Вау!
Поехали.
Для чего?
¿Por qué? Почему?
Потому что ты - мерзость.
Только Бог должен обладать властью...
быть во всех местах и в любое время.
Одной заботой меньше.
Зарубите его!
Давайте уберемся отсюда.
- Да?
У нас есть наводка на банк, сэр.
Я буду на следующем самолете.
Привет, Анджело.
Как у них дела?
- Не очень хорошо.
- А.
- Я же говорил, что зонт тебе не
зонтик не понадобится.
Да. Вы были правы.
Не бегите.
Восемь лет
мы искали тебя.
А кто вы?
Меня зовут Роланд.
- Что ты делаешь в моей квартире?
- О, до этого мы еще доберемся.
Что за мошенник...
оставляет записку?
- Я думаю, мне нужно поговорить с моими адвокатами.
- Почему?
Вы не арестованы.
- Вы хотите сказать, что вы не...
- Полиция? М-м-м.
Любой человек может ограбить банк.
Я хотел бы узнать.
как вы грабите банк...
не открывая никаких дверей.
Давай.
Я уверен, что вы сможете что-нибудь придумать.
Послушайте,
если вы не из полиции...
и я не арестован...
Я думаю, мне бы хотелось, чтобы вы ушли.
- Вам нужна помощь в этом?
Давненько
Вы давно не пользовались дверью, а?
О, я знаю, кто вы.
И я знаю, кто ты.
Разговор окончен...
Разговор не окончен...
пока вы не ответите на мой вопрос!
Скажи мне, как ты
продержаться так долго? А?
Кто вам помогает?
Прыгуны.
Трудновато прыгать при напряжении в 1000 вольт...
электричество, проходящее
через ваш мозг, да?
Идеально!
Кто тебя защищает?
Дайте мне ответ, чтобы я мог пойти домой.
Я ненавижу джамперов.
Вы думаете, что могли бы
так будет продолжаться вечно...
жить так
без последствий? А?
Последствия есть всегда.
Куда ты собрался, а?
Теперь ты у меня.
Вы думаете, что можете спрятаться за стеной,
пойти куда угодно, сделать что угодно?
Больше нет!
- Сейчас 66 градусов в...
Дэвид? Дэвид!
Это вы?
Дэвид! Дэвид!
Не уходи!
Не уходите. Просто... Просто...
Просто выслушай меня.
Хорошо?
Дэвид...
Я не знаю.
Я схожу с ума или нет.
В наше время я многого не знаю,
но если вы меня слышите...
Подожди, Дэвид! Не уходи!
Я должен поговорить с тобой!
Давид, если ты меня слышишь, сынок...
все в порядке.
Вы можете вернуться домой...
в любое время.
Вы не сошли с ума.
- Телекоммуникации.
- Это Роланд.
Он сбежал.
У нас есть места его прыжков.
Я хочу, чтобы все работали и работали.
Все.
Сборка трансмиссии.
Кто это?
Могу я вам помочь?
Да...
Здравствуйте, миссис Харрис.
Это я, Дэвид.
Дэвид?
Дэвид Райс?
Милли была права.
Ты не...
Мертвый. Да.
Нет, не умер.
Вообще-то, я надеялся.
что вы подскажете мне, где найти Милли.
Милли. У нее своя квартира
на Мортоне.
Номер 260.
- Она все еще здесь?
- Да, угу.
Она работает в баре "Хулахан
рядом с университетским городком.
Он передал мяч 20 раз.
Милли, нужны эти кувшины.
Хорошо, ты видел ее.
Ни фига себе!
Рисовая чаша?
Марк!
Марк Кобольд!
Извини, парень.
Я тебя не знаю.
Господи!
Я вижу призрака?
Это какое-то
шестое чувство?
Я не знаю, о чем вы
о чем ты говоришь. Ясно?
Всем привет!
Это Рисовая чаша!
Да ладно, разве ты не хочешь выпить пива
со старым школьным приятелем?
- Я не этот Дэвид...
- Дэвид?
Йо, это Рисовый торт.
- Милли?
- Привет!
Ты собирался уйти
ничего не сказав?
Эээ...
- Извините. Я тебя не заметил.
- Нет?
Разве вы не стояли там
пялился на меня последние 45 минут?
Да, Дэвид.
Почему ты ничего не сказал?
- Я думаю, ты пьян.
- Я не пьян. Ясно? Я в порядке.
Я абсолютно, на 110% крут.
Да, это было действительно
круто. Почему бы тебе не...
иди найди скамейку и поспи. Хорошо?
Почему бы тебе не сделать мне
выпить, милая? А?
Небольшой всплеск.
- Эй! Нет!
- Бой! Давай! Боритесь!
- Давай.
- Марк!
- Давай, парень!
- Прекратите, ребята!
- Да!
Рисовая чаша падает!
Ух!
- Ух!
Что ты со мной сделал?
Урод!
Видимо, я не знаю своих сил.
Эй, ч...
- Привет. Ты в порядке?
- Привет.
Да.
Где Марк?
- Он улетел.
- Что?
Да, я не думаю, что он
вернется в ближайшее время.
О.
Небольшое кровотечение.
Мы должны позаботиться об этом.
Давай.
Значит, вы увидели меня, как только я вошел?
Возможно.
Я не знал, что сказать.
Как насчет "Привет. Привет.
Давно не виделись. Как дела?"
- Привет.
- Здравствуйте.
- Давно не виделись. Как ты?
- Хорошо.
Как дела?
Почему бы нам не пропустить эту скучную тему?
Знаешь, я не думала,
что ты все еще будешь здесь.
Где бы я еще был?
У вас ведь были эти списки?
И ты собирался
отправиться путешествовать по миру и...
Все меняется.
Нам всем нужно взрослеть, верно?
Что же делать?
Банковское дело.
Я работаю в банковской сфере.
В банковской сфере?
Как вы туда попали?
На самом деле, это довольно просто.
Я просто как бы приземлился в нее.
Ты разве не завалил алгебру?
Нет.
- Фиона, я сейчас сделаю перерыв.
- Да, конечно. Не сомневайтесь.
- Итак, вы вернулись.
Что теперь?
Каков ваш план?
Может быть, отправлюсь в путешествие.
Я думал о том, чтобы
заглянуть в Рим.
Вы думали
посмотреть Рим?
Ты знаешь, что это была моя мечта.
Не пытайся меня обокрасть. Хорошо?
- Так пойдем со мной.
- Так пойдем с тобой?
- Вы предлагаете мне поехать в Рим?
- Угу.
То есть, только если вы хотите
пропустить скучные части.
Я понял.
Я возьму его!
- Спасибо.
- Как вам нравится.
Да, да.
Представляете, всего 10 часов назад
мы были в Анн-Арборе?
Да.
Чего хочет от этого ЦРУ?
Боюсь, что это секретная информация.
Правда?
Ну, тогда, боюсь, мне придется
придется предъявить федеральный ордер.
Потому что я не верю, что ты тот.
за кого себя выдаешь.
Безусловно.
Отлично.
Еще один коп.
Итак, Марк, расскажи мне
что произошло в банке.
Я уже говорил им об этом.
Ты просто еще один костюм.
Ты никогда не поверишь мне.
Здесь говорится, что вы были
телепортировались в хранилище.
Хотите посмеяться над этим?
Давайте. Посмейтесь.
Вы слышите, как я смеюсь?
Девушку зовут Милли Харрис.
Она села на самолет
в Рим 16 часов назад,
И пошла она не одна.
Итак, что вы думаете?
Мне кажется, есть что-то.
что ты мне не говоришь.
Что вы имеете в виду?
В номере.
Первый класс.
Обычно в моей жизни,
когда все кажется слишком хорошим, чтобы быть правдой...
это потому, что они такие.
- Я же говорил, что занимаюсь банковским делом...
- Банковским делом?
Видишь ли, я знаю.
что ты завалил алгебру.
Если ты не хочешь
рассказать мне все, это нормально.
Но только не надо мне врать.
Я не обманываю тебя.
Нет?
Хорошо.
Не могу... дотянуться.
Я могу есть.
- Знаешь, ты мог бы просто
пригласил меня на свидание.
- Grazie.
- Вы знаете, это всегда было
номер один в моем списке.
Я знаю.
Вы, должно быть, хорошо
в этом, да?
В чем?
Вау-вау-вау!
- Подождите!
- Простите, сэр.
- Простите, простите, простите.
Нет. Нет. Это невозможно.
Что?
- Он закрыт.
Что значит
закрыто? Как она закрыта?
- Мы просто хотим зайти туда.
- Нет, это невозможно. Нет, нет.
- Это Колизей. Как он может быть закрыт?
- Это невозможно.
Дэвид, все в порядке. Я должен
посмотреть на это со стороны.
Этого вполне достаточно.
- Знаете, она проделала весь этот путь
этот путь, чтобы войти внутрь.
Эй, да ладно.
Простите, он... Я не знаю.
- Чао.
- Пока.
Милли!
- Давай.
- Что?
Давайте.
Как насчет частной экскурсии?
Закрыто. Мы не можем
проникнуть в Колизей.
Кто сказал, что она закрыта?
Дверь была открыта.
Хотите увидеть Колизей или нет?
Давай.
Мы не должны этого делать.
Это удивительное место.
Я хотел, чтобы вы это увидели.
Согласитесь,
это стоит риска.
Да.
- Это так круто!
- Это.
Здесь, внизу, раньше держали
гладиаторов и львов в клетках?
- Мы должны пойти туда.
- Туда нельзя. Это запрещено.
- Даже когда она открыта.
- Ничто не запрещено.
Что?
Псс! Милли!
Эта дверь тоже только что открылась?
- Сейчас она открыта.
- Да.
Вы захотите это увидеть.
Поверьте мне.
Спорим, что это чего-то стоит?
Возможно.
О-о-о.
Я думаю, он говорит вам
не входить.
Вы говорите по-итальянски?
Нет.
- Ну, э-э, я ингрессо...
- Да?
Означает "заходи".
О! Я думал, что это означает "херня".
Ну, нет, это значит, что вы должны
остаться здесь, пока я буду обходить...
и открыть его с другой стороны.
Все в порядке.
Вы все поймете.
Ммм.
Большое спасибо.
Следующий показ будет в 6:00.
Не забудьте дать чаевые своему помощнику.
- О, э...
- Ты не против?
- Ух ты!
- Немного уединения, да?
- Извините.
- Большой Колизей. Парень писает?
Это не показ мод.
Я просто писаю. Вы не против?
Место в вашем распоряжении.
На вашем месте я бы не стал открывать эту дверь,
нет, если я хочу, чтобы моя девушка
чтобы моя девушка продолжала дышать.
Что вы вообще собираетесь делать?
Привезти ее, устроить
милый, романтический пикник?
Милое маленькое чаепитие?
Это то, что, по-вашему, должно произойти?
- Если ты хоть раз посмотришь на нее не так...
- Ты набросишься на меня? Куда?
А вы думали, что вы один такой?
Вы действительно не представляете, да?
Вы ведете ту жизнь, которой живете.
Вы думаете, что можете просто отправиться в маленький
римские каникулы, и они ничего не заметят?
Просто прыгайте
по всему дому...
прыгай, прыгай, прыгай,
прыг, прыг, прыг...
и ничего не произойдет?
Ну, они заметили.
Не я.
То есть я уже знал.
Я говорю не о себе, а о них.
Внизу.
Здравствуйте, мальчики.
Тогда только я.
- Ха. Это что-то новенькое.
Добро пожаловать на войну.
Просто дайте мне знать, если вы, ребята.
если вы устанете.
- Закрыть.
- Дэвид?
- Что происходит?
Отлично. Давай познакомимся
с подружкой, да?
Нет.
- Кто эти люди?
Паладины.
Паладины убивают прыгунов.
Я убиваю паладинов.
Занятие отменено.
Polizia! Polizia!
- Полиция!
- О-о-о.
Подождите!
Подзаголовок
Алди Арман
Я только что прошел через ваш прыжковый шрам.
Что вы думаете
что ты здесь делаешь? А?
На вашем месте я бы сразу же отпрыгнул назад.
Ты не должен видеть
все эти вещи. Убирайся!
Так что если вы хотите
любезно отвалите, как сейчас.
Может быть, твоя девушка еще жива.
- Привет.
- Что с тобой случилось?
- Ничего.
Пойдемте. Пойдем.
Я думаю, нам надо просто уйти отсюда.
Это не было похоже на пустяк.
Ты был прав. Хорошо? Мне не стоило
спускаться туда. Все в порядке.
Давайте. Мы можем
еще успеть в музей.
- Дэвид?
Ты поговоришь со мной?
Пожалуйста?
Где-то здесь должно быть такси.
Почему ты со мной не разговариваешь?
Пожалуйста, поговорите со мной.
- Я расскажу вам все
в отеле. Хорошо?
Я не буду ждать отель.
- Послушай, Милли, это..,
эээ... все в порядке. Хорошо?
Нет, не все в порядке.
- Я не должен был туда возвращаться.
- А?
Не понимаю.
- Нет, я думаю, что вы совершили ошибку.
- Будьте спокойны.
Вы ищете вон того парня.
- Прошу прощения. Я знаю, что я не
должен был вернуться туда.
Кальма, кальма, кальма, кальма, кальма.
Вы не можете просто отпустить нас
с предупреждением...
Вау! Ладно, ладно.
- Хорошо, хорошо, хорошо.
- Милли, просто вернись
в отель. Хорошо?
Нет...
- Нет, нет, мы не вместе.
- Я с ним!
Я ее не знаю.
Милли, возвращайся в отель.
- Нет. Нет.
Я же сказал тебе.
Я хочу увидеть Милли.
- Где тело?
- Я ничего не делал, ясно?
Я не знаю, сколько раз
ты хочешь, чтобы я повторял тебе одно и то же.
Вы знаете, сколько еще
он там останется?
Мы ждем magistrato.
Да, я знаю. Мы ждали
магистрата всю ночь.
Я не говорю на вашем...
Я не понимаю, что вы говорите.
Теперь вы "садитесь", или мы сажаем вас.
- Ок.
- Садитесь!
Я сижу.
- Она не имеет к этому никакого отношения.
Аллора, магистрат здесь.
Мы сохраним ваш паспорт.
Не волнуйтесь.
Там, куда вы направляетесь, она вам не понадобится.
Здравствуйте, Дэвид.
У вас есть всего 30 секунд, прежде чем...
они входят в эту
дверь. Вы понимаете?
Вы должны уехать отсюда.
- Бросьте девушку. Если она
с тобой, она мертва.
Мама.
- Мама.
- Двадцать секунд, Дэвид.
Мама! Мама!
Привет!
Милли.
Все готово. Ты в порядке?
Угу. Привет.
- Я свободен.
- Вас просто отпустили?
- Они просто отпустили меня.
- Просто так?
Вот так.
Давай.
Если они просто отпустят тебя,
почему мы бежим?
Ну, они очень настоятельно рекомендовали
чтобы мы уехали из города.
- Но что они вам сказали?
- Задали мне несколько вопросов.
- В течение восьми часов?
- У них было много вопросов.
Я очень хочу доверять вам.
Вы делаете это чрезвычайно трудно.
Хорошо. Так что доверься мне.
Поехали.
Вау!
Ух ты! Привет.
- Вы можете нас отвезти? Да?
Садись в такси, Милли.
Милли, садись в машину.
Пожалуйста.
Пожалуйста, садитесь в такси.
Это ваше.
Помнишь, я говорил тебе, что ты не
рассказывать мне обо всем?
Я передумал.
Что находится в рюкзаке?
Где вы это взяли?
Я не хочу тебя обманывать.
Но ты не хочешь
сказать мне правду.
Я не могу лететь этим рейсом
с тобой, Милли.
Это тот путь, который мы прошли вместе.
В Детройт?
- Угу.
Роланд.
Мы потеряли его, сэр.
- Сколько человек вы отправили?
- Два человека.
- Я сказал тебе прислать всех.
- Ну, она сказала, что двух будет достаточно...
но они его упустили.
Он как будто знал, что мы придем.
Сейчас мы проводим поиск в сети.
Держите меня в курсе.
Я иду другим путем.
Уильям Райс?
Да.
I.R.S.
Мы можем зайти внутрь и поговорить?
Я не обязан спрашивать.
Это вежливость.
- Итак, о чем же идет речь?
Ваш сын. Давид.
Почему? У него какие-то
неприятности или что-то в этом роде?
Все пройдет гораздо быстрее.
если вы позволите мне задавать вопросы.
Когда в последний раз
вы видели своего сына?
Восемь лет назад.
Восемь лет?
Именно так.
А как насчет друзей?
С кем я могу поговорить?
У него не было
много друзей.
Я бы хотела поговорить с
матерью Дэвида, если можно.
Да, я тоже.
Если найдешь ее, передай ей привет.
Это она?
Мэри Райс. По крайней мере, так
по крайней мере, так ее звали тогда.
Когда Вы видели ее в последний раз?
Она разошлась, когда ребенку исполнилось пять лет.
5. Вып.
С тех пор не слышал ни слова.
Если я что-нибудь услышу,
я обязательно вам позвоню.
- Нет, ты не будешь.
- Нет. Не буду.
Вы видели специальное движение.
которое можно сделать на этой новой штуке?
Они добавили
новый элемент управления и, типа,
ты просто... Если ты... Просто
дважды щелкните по нему. Видите это?
Что вы скажете?
Вау.
Все еще жива, да?
- Я ранен!
- Он мертв.
- Что? Это просто замечательно.
- Их стало больше?
Сотни других. Я
отслеживаю 10 прямо сейчас.
Что вас волнует? Есть еще много чего.
- А как же остальное?
Как я уже сказал, я охочусь на них.
- Начните сначала.
- Так кто же эти ребята?
Я же говорил.
Они паладины.
Да, вы сказали мне их имя.
Но вы не сказали, чего они хотят.
- Ну, это довольно просто,
не так ли? Они хотят нашей смерти.
- Ты еще не понял?
- Да. Нет, я получил столько.
- Хорошо. Я рад.
- Да. Спасибо.
- Вы не против...
- Почему?
Потому что мы можем делать
все, что захотим.
- А теперь не могли бы вы...
- Я ранен!
- Он мертв.
- Отлично. Спасибо.
Вы действительно не понимаете, да?
Паладины убивали
Прыгунов уже много лет.
Еще со времен средневековья.
Они фанатики.
Религиозные психи.
Инквизиция. Охота на ведьм.
Это были они.
Смотрите. Они умные.
Они быстрые. Они организованы.
Несмотря ни на что, они убьют любого.
кто встанет у них на пути.
Как ваша семья.
Ваши друзья.
Эта маленькая подружка
которую ты таскаешь с собой по Риму.
Они мертвы.
Все.
Привыкайте к этому.
Это просто вопрос времени.
Я собираюсь взять что-нибудь на вынос.
Хочешь?
Он твой отец.
Простите. Я говорил с ним,
но он не сдвинулся с места.
Он может быть таким упрямым.
Я не знаю, как моя
как моя мама его терпит.
Кто-нибудь, помогите!
- Сейчас!
- Что случилось?
- Что здесь происходит?
- Возьмите весла.
Ты в порядке? Не двигайся.
Я не чувствую пульса.
Что, черт возьми, здесь произошло?
О!
- Марк.
- Иисус Христос.
- Что вы ему сказали?
- Откуда они узнали об Анн-Арборе?
- Не трогайте меня.
- Кому ты сказал?
- Держись от меня подальше.
Это был черный парень с белыми волосами?
Его звали Роланд?
Просто ответьте на вопрос...
или я сброшу тебя с вершины
Эвереста, хорошо?
- Что? Что?
- Что вы ему сказали?
Я не... Что? Что рассказывать?
Я знаю, что ты рассказал ему
о доме, хорошо?
Я знаю, что вы рассказали ему об Анн-Арборе.
А вы рассказали ему о Милли?
Я рассказал ему все.
Почему?
Почему вы это сделали?
- Почему бы и нет?
Кто вы?
Вау! Ух!
Куда делся паладин?
- Плавание.
- Тихоокеанский?
Нет. Вообще-то, Атлантика.
Хорошая маленькая акулья яма вокруг Кубы.
Что вы думаете, что вы делаете?
- Положите это на место!
Вообще-то, мне нужно одолжить несколько вещей.
Только держитесь подальше от стены!
Я вырежу тебе глаза.
Мне нужно найти Роланда.
Нет, не знаете.
Нет.
- У меня всего восемь часов.
- Восемь часов?
Есть девушка...
Ее рейс приземляется через восемь часов.
Думаете, это поможет?
Этому материалу уже четыре года.
Хочешь, я верну тебя в
в среднюю школу, чтобы ты мог чему-то научиться?
Я слежу за ним уже 10 лет.
Посмотрите на это. Смотрите.
Видите это?
Наш первый раунд в Непале.
Вы бы видели ту, которую он мне подарил
еще в Праге.
Смотри. Забудь об этом.
Забудь Роланда.
Не тратьте свое время.
Просто предоставьте это мне.
- Вы не против?
- Смотри.
Небольшая... Небольшая личная жизнь?
Знаете, это
как бы моя фишка. Просто...
Просто... Получи... Ну, знаешь, повернись.
Да.
Я... Я подумал.
что если мы сделаем это вместе...
мы можем его получить.
Что? Ты имеешь в виду, типа, ты и я?
- Да.
- Может, объединимся?
Смотрите. Мне очень жаль,
но я не умею играть с другими.
Сделай мне одолжение, ладно?
Не будь здесь, когда я вернусь.
Найдите камень. Заползите под него.
Оставайтесь там.
Джой у, брат.
В переводе с китайского это означает "прощай".
Да. Нет. Я собирался позвонить.
Действительно. Я все еще очень
хочу сделать татуировку.
Вы не можете продолжать следовать за мной.
Вообще-то...
Я единственный человек, который может.
Да, мне повезло.
Почему вы ходите?
То есть, я... Я довольно хорошо знаю Токио.
У меня здесь много мест для прыжков.
Знаешь, я... Мне нравится
ходить пешком для разнообразия.
Заставляет меня чувствовать себя нормально.
Вы... Вы когда-нибудь читали
Marvel Team-up?
Да, я прочитал. И?
Два супергероя объединяют свои усилия
для, например, ограниченного тиража.
Я понимаю, что вы пытаетесь сделать, да?
Но я на это не куплюсь.
Ради своего же блага, просто иди домой.
- Вы живете в пещере.
- Это называется логово.
А в чем смысл?
Я просто говорю, понимаете.
У нас есть общие дела.
И я знаю, где найти Роланда.
Так мы это делаем, или как?
Ух!
Извините. Сцепление заклинило.
- Вы очень тонко чувствуете.
Да, я не собираюсь
избавиться от тебя, не так ли?
Вау. Вау.
Тебе лучше подождать, сынок.
Это было близко.
Неплохо.
Эта штука, должно быть, весит две тонны, легко.
Как вы...
Если он движется, я могу его перепрыгнуть.
Вообще-то, я знал этого Прыгуна когда-то...
сумасшедший ублюдок...
пытались перепрыгнуть целое здание.
- Больше не буду пробовать.
- Почему?
Это потому, что он мертв.
Убил его.
Но все же удалось немного пошатнуть
хотя и немного.
И как долго Вы этим занимаетесь?
- Что делать? Водить машину?
- Нет. Прыгаю.
- С пяти лет.
- Пять?
- Да.
Как Вам удалось сохранить это в тайне от людей?
- Как твои родители.
Это довольно просто, когда
когда их нет рядом.
- Где они находились?
Не рядом.
Знаете, моя мама...
она ушла, когда мне было пять.
Я знаю, каково это
не иметь, знаете ли...
Мой отец, он...
Я спрашивал о вашей семье?
Я имею в виду, мы на
Опра здесь или...
Гриффин, я не могу продолжать
делать это. Мне нужно идти.
Ее рейс приземлится в любую секунду.
Мне нужен ответ.
Вот и все.
Команда Marvel, сейчас или никогда.
- Очень ограниченный тираж, верно?
Спасти ее, убить его.
Мы закончили.
Хорошо, Спайди.
Привет!
В связи с усилением мер безопасности
В связи с усилением мер безопасности все сумки...
- Привет!
Международный аэропорт Детройта
Аэропорт Детройта спрашивает вас...
постоянно держать свои сумки при себе
постоянно держать свои сумки при себе.
Рейс 427 в Кливленд
теперь будет производиться посадка у выхода номер 5.
- Привет.
Рейс из Рима приземлился час назад.
О, нет.
Вы не проверяли во время полета?
Хорошо. Ну, мы должны найти ее,
понимаешь.
Ты иди и найди ее. Я вооружусь.
Встретимся в логове.
- Все в порядке?
- Отлично.
На что вы смотрите?
Бу!
Привет. Я подруга Милли,
Дэвид. Она здесь?
Насколько я знаю, она была с тобой.
Привет. Твой друг заходил.
- О чем вы говорите?
Черный парень, белые волосы.
Вы просто пропустили его.
- Иисус.
- Эй.
Дэвид, который...
Какого черта ты здесь делаешь?
Я просигналил, но ты не ответила.
- Так ты только что вломился?
- Да. Ну, мне нужно было
убедиться, что с вами все в порядке.
Нет, Дэвид. Я не в порядке.
Меня оставили в аэропорту в Риме.
Простите.
Извините.
Спасибо.
Я думаю, вам лучше уйти.
Дэвид, ты должен уйти!
Ну же. Заканчивай.
У нас мало времени.
- Что? Что ты делаешь?
- Э-э...
- Дэвид, я сказала тебе уйти.
- Гм...
- Что "гм"?
- Я не занимаюсь банковским делом, понятно?
- Нет, правда?
- Я имею в виду, что деньги были получены
из банка, знаете ли.
Да.
- Несколько банков.
Это... Ты хочешь сказать.
что вы грабитель банков?
Маленькая часть. Эх...
Не могли бы вы убраться из моего дома?
Угу.
- Милли, мне очень жаль.
Что... О, Боже мой. Хорошо.
- Мне очень жаль, но мы должны идти.
- Просто уходи. Оставь меня в покое.
Давай.
Это может быть немного больно, хорошо?
- Все в порядке.
- Где я?
Доверьтесь мне, хорошо?
- Я не причиню тебе вреда.
- Даже не приближайся ко мне.
- Милли.
- Даже не подходи ко мне.
Я все объясню, хорошо?
Я все объясню.
Здесь.
Просто... Просто оставайся
там, где ты есть, хорошо?
Оставайтесь на месте.
- Дэвид?
- Поторопись. Он закрывается.
Гриффин.
Я должен тебе кое-что сказать.
- Вы нашли ее?
Есть кое-что, что
выведет тебя из себя.
- Вывести меня из себя?
- Дэвид.
Что это такое?
- Дэвид?
- Что она здесь делает?
- Это не какой-то
клуб, знаете ли.
Что происходит?
- Не выходить из дома.
- Хотите увидеть вершину Эвереста?
- Я пытался сказать тебе.
- Может быть, снизу?
- Что?
- Гриффин, послушай меня. I...
Это то, что я
пытался сказать вам.
Приведя ее сюда, они смогут
следить за вами. У них есть машина.
- Он может открывать червоточины
и держать их открытыми.
О чем вы говорите?
Я говорю, что они могут
следовать за нами куда угодно.
И вы привели ее сюда.
- Черт.
- Вас двое?
Дэвид, что происходит?
Милли... Милли, оставайся здесь.
Нет. Нет!
- Что вы сделали?
- Гриффин...
- Куда это все девается?
- Мы должны идти.
Дэвид, что ты сделал?
Святое дерьмо.
Мама?
Спасибо, что привели меня к вашему другу.
Подождите, подождите, подождите. Почему ты
делаешь это со мной? Я никогда не делал тебе больно.
Я никогда никого не обижал.
Пока нет, но будет.
Рано или поздно вы все испортитесь.
А если я не такой, как все?
- Ты не другой.
- Я другой.
- Boo.
- Двигайтесь!
Пришло время отправить тебя домой к маме.
- Дэвид?
- Милли.
Милли, уходи отсюда.
Беги, хорошо?
Милли. Милли, беги!
Я собираюсь спустить тебя вниз
чтобы ты смог вытащить меня отсюда.
Отлично.
Ну и дела.
Вы можете взять меня сейчас, пожалуйста?
Хорошо.
Я возьму тебя.
Я оставлю тебя в покое.
Но это всегда был ты.
С тех пор, как нам исполнилось пять лет.
Это всегда был ты.
Пожалуйста, просто возьми меня.
Сделайте глубокий вдох.
Я понял.
Я заманил их в ловушку.
Без машины,
им конец.
Нет. Милли.
- Поймал ее!
- Нет!
Милли.
Приятель. Ух ты.
Черт. Я... Я не ожидал этого.
I... Я не знал.
Теперь они должны приходить к нам.
Давайте потушим эти пожары.
- Что это?
- А? Что?
- Что ты делаешь?
Ничего. Я..,
думал пойти в боулинг.
- Что?
Что? Роланд там
со всей своей армией.
Я собираюсь вернуться туда и покончить с этим.
Что вы думаете?
- Я разнесу их в Тимбукту...
- Да, но там Милли.
Ну, да, это тоже есть.
- Я должен идти... Я должен забрать ее.
- А?
Гриффин, это моя вина, что она там.
Ясно? Ты...
- Ты не можешь просто...
- Что?
Мы должны вытащить ее.
Я вас слышу! Я не глухой.
Я понимаю, что ты говоришь.
- Хорошо. Ну...
- Очень жаль. Действительно жаль.
Но знаете что? Мы все должны...
время от времени приносить жертвы
время от времени. Вы знаете.
Где детонатор?
- Я не вижу, чтобы вы что-то делали.
Знаете что?
Я сделал свою.
Понятно?
Когда мне было пять лет.
Пришли в мой дом
и убили моих родителей.
Дэвид, Дэвид.
Да?
Смотрите. Пока это не вышло из-под контроля,
давайте просто поговорим об этом.
Как вам такой разговор, а?
Я донесла до вас информацию?
Я не могу позволить тебе сделать это.
Послушай, Дэвид. Еще раз тронешь сейф,
и я убью тебя. Он у тебя?
Дай мне детонатор, Дэвид!
- Отдай!
- Прости, Гриффин!
Отдайте!
- Вау.
- Вау!
Не надо.
Неудачный ход.
- Привет!
О, черт.
- Боже, как я ненавижу Чечню.
Куда вы пошли?
Ну что ж, брат,
Думаю, наш ограниченный тираж закончился.
Старый трюк с электричеством.
Отличный ход.
- Спасибо.
Урежь меня, и мы
и мы сможем закончить это, да?
Знаете, так не должно было быть.
Их там пятеро.
Если ты вернешься туда один, ты погибнешь.
Вы слышите?
Ты не можешь победить!
Спусти меня, Дэвид!
Сделаешь это один - и ты труп.
Ты не герой, Дэвид!
Ты - прыгун!
Ты не спасаешь девушку!
Разве вы не понимаете?
- Вау.
С дороги!
- Двигайтесь!
- Осторожно!
Попался!
Нет!
Черт.
Есть вещи.
которые нельзя перепрыгнуть, Дэвид.
- Такой властью должен обладать только Бог.
Не ты, Дэвид.
Дэвид, я очень сожалею
за то, что я сказала раньше.
Сделайте глубокий вдох.
Дэвид. Привет. Привет.
Дэвид? Привет. Привет.
Дэвид!
- Ооо.
- Черт. Простите.
- О, ты...
- Прости.
Что моя посудомоечная машина
делает в библиотеке?
О.
Дэвид!
- Я впечатлен.
- Оставайся здесь, хорошо?
Что?
Вы прошли долгий путь
от ограбления банков.
Я же говорил, что я другой.
Я мог бы бросить тебя
с акулами.
Привет.
Чем я могу вам помочь?
Мэри здесь?
Привет, мам.
Дорогая, почему бы тебе не подождать наверху?
Ок.
Знаешь, было нелегко
найти тебя.
Ты не должен быть здесь.
Так что это правда.
Вы - один из них.
Да, это правда.
Тебе было пять лет
твой первый прыжок.
У меня было только два варианта.
Убить тебя или оставить.
И вы ушли.
- Чтобы защитить тебя.
- Мне было пять.
Я сделал то, что должен был сделать.
Я никогда не переставала думать о тебе.
Даже на один день.
Итак, я - Прыгун.
Ты - паладин.
Именно так.
Что теперь?
Я даю тебе фору, сынок...
потому что я люблю тебя.
Удачи.
Привет.
- Ты в порядке?
- Да.
Вы уверены?
Да. Так и есть.
Хорошо.
Потому что я замерзла.
Мы можем пойти куда-нибудь в теплое место?
- Куда вы хотите отправиться?
- Удиви меня.
Подзаголовок
Алди Арман